គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះនាងមើល។
តើ Xie Yuan នៅទីនោះមែនទេ?
ស៊ីយយាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាចង់ណាត់ជួប។
ព្រះនាង
តើពិធីបុណ្យ Qiqiao របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
វាដំណើរការល្អ។
តោះទៅ។
អីយ៉ា
រ៉ុង ហេង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ។
មក។
ចូលមើល មកមើល!
នំបុណ្យ!
កុម្មង់នំបុណ្យដ៏ស្រស់ស្អាត និងឆ្ងាញ់។
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា ភ្ញៀវកិត្តិយស!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ជ្រូកតូច និងទន្សាយ។
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ!
កុម្មង់នំរាងទន្សាយនេះ។
គឺថ្លៃបំផុតរបស់យើង។
យើងបង្កើតវាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
មិនអីទេ!
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
វាមានភាពរស់រវើកនៅខាងមុខ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន​មក​លើក​ក្រោយ!
នំបុណ្យ!
ទិញ Love Lock!
សូមឱ្យគូស្នេហ៍នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត!
តោះទៅមើល។
មកទិញ Love Lock!
ថៅកែ
តើនេះជាអ្វី?
ទិញ Love Lock!
សូមឱ្យគូស្នេហ៍នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត!
តើវាពិតជាវេទមន្តមែនទេ?
ពិតណាស់!
កាក់ប្រាក់មួយឬពីរប៉ុណ្ណោះ។
ធានាអ្នកនិងសុភាពបុរសនេះ។
នឹងមានស្នេហាពេញមួយជីវិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
មិនអីទេ!
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
សម្រាប់សោនេះ
អ្នកត្រូវតែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ស្វាគមន៍ ប្រយ័ត្ន!
Love Lock សូមអោយគូស្នេហ៍នៅជាមួយគ្នា!
ទិញ Love Lock!
បើក។
អត់ទោស។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
នេះ​គឺ​ជា​កម្មវិធី​ប្រកួត​បណ្ដាញ​ពីងពាង។
ការប្រកួតប្រជែងបណ្តាញពីងពាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកណាពីងពាងបង្វិលបណ្តាញល្អបំផុត
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
ការភ្នាល់គឺកាក់មាសមួយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
សួស្តីភ្ញៀវកិត្តិយស
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់៖ ទទួលយកការបាត់បង់របស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចឈ្នះ,
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច?
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឈ្នះ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាប្រឆាំងនឹងព្រះនាង
មានតែព្រះនាងទេដែលអាចឈ្នះបាន។
ព្រះនាង!
អ្នកគឺជាព្រះនាង!
រត់!
ប្អូនៗ-
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ហេតុអ្វីរត់?
សូមអរគុណ!
ព្រះនាង!
រ៉ុង ហេង ព្រះនាង!
រ៉ុង ហេង។
Xie Yuan បាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ឆ្មាំ​ទៅ​រក​ភ្លាម។
សូមត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ ហើយសម្រាក។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចទៅណាបាន?
បើ​ឆ្មាំ​រក​ឃើញ​អ្វី
ពួកគេនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។